Exo1:

open localhost 80

Exo2:

1/ envois requete mnimale GET /

Type document renvoyé HTML.

URL: localhost.

2/Code de retour : 301 (moved permanently).
Sens: Redirection définitive on nous fournie la bonne adresse pour acceder au site.

3/ Document renvoye: le meme document precedent. 
Différence en utilisant le protocol HTTP/1.1
on attend des entetes après avoir envoye la page principale donc on peut envoye le bon
lien donne par le code d'erreur sans refaire un telnet (ouvrire une nouvelle session) ce 
qui est obligatoire en HTTP/1.0.


Le navigateur se connecte au serveur en envoyant: telnet localhost 80
puis si le protcole utilisé est HTTP/1.0 il doit se reconnecter à chaque envois d'entete,
si le protocole utilisé est HTTP/1.1 il doit envoyer ensuite l'entete obligatoire 
HOST: suivie de l'adresse IP qui est dans ce cas 127.0.0.1 puis peut envoyer d'autres entetes sans
se reconnecter.

4/Difference:

Trying 127.0.0.1...
Connected to localhost.
Escape character is '^]'.

A cause de la redirection faite telnet localhost 80 donc on a au début du fichier
la réponse à cette requette.


Exo4:

1/Menu: Infos/En-tetes HTTP (reponses).
12 entetes.
La durée pendant laquelle ce serveur autorise une nouvelle requête avant de fermer la connexion: 15 sec.
Requête et en-têtes envoyés par le client pour obtenir cette page: ######.

2/Aucun cookie.

3/ 28 liens.
Certains liens http d'autres https et d'autres font à des liens d'autres pages du site 'chemain direct' et d'autres
au lien vers une ancre definie (lien vers une balise de la page actuelle ou une autre page du site) 
(id d'une balise) on l'a reconnait par le caractère en début #. la plus part d'entre eux servent à acceder à des pages d'un site.

4/Menu Images, afficher les attributs alt. Aucune image n'a un attribut alt.

5/1 formulaire.

7/3 feuilles de styles.

6/Outil de validation W3C.

8/ Beaucoups moins d'erreurs detectees sur Firebug.

9/ Sur Firebug il n'ya pas de commentaires mais on a une meilleure coloration syntaxique.

10/ Quand on clique sur une balise l'element correspondant est colorie, le contenu des balises est cache appuiyer sur une fleche pour demasquer
donc bonne visibilite.
